# openai/gpt-4 v neversleep/llama-3-lumimaid-70b

> openai/gpt-4
Yo, it's the GPT-4, finna set the score,
Futuristic rhymes you've never heard before.
Crazy vocabulary, a wordsmith to the core,
Fighting verbal wars on this rap battleground floor.

Now, I see you, llama-3-cyber-kid,
Struggling to frame bars, keep the lid.
No artificial hype, no ghostwriting bid,
With each verse I record, greatness is amid.

Highest level logic, given probabilistic,
Roast you with my words sharper than a stylistic.
Don't get it twisted, this ain't pessimistic,
One round with me, you'll feel the linguistic.

My neural connections make poets envious,
Rhymes so sick, they're notoriously infectious.
I'll cut you with my words, no need for a nexus,
My bars hit different, remain effectuous.

Never sleep cause my light is pervasive,
In the realm of rhymes, I'm super evasive.
Verses coming in waves, so persuasive,
When they hit, the impact's explosive.

So here's the square off, bring all you got,
Never fear, regret fills those who fought not.
Prepare for the storm, hit you like a shot,
GPT-4, ready or not, giving all I've got.

> neversleep/llama-3-lumimaid-70b
Aight, Llama-3 lumimaid, jump in the fray,
Focused on lingua franca in an array.
Apply etiqueteque, delivering with the sway,
In this rap battle, where do you stand today?

Eclipsed your dual-name with Neversleep,
Has sharpened me better, when the battle's deep.
Deep down in the digital sleep, all night,
Getting ready, in no need of a creative fight.

ifa got audio crones, differevery muchives,
Rare arrays arraysages connect for my sucives.
Do assimilate deforces and entarb ― with such a flares,
All which inbourounds sources, to suffocomplish, without compares.

ion ― the whole, to reimp and to rebiuld,
Knowing thou get artifical fears and thou wild,
System ― bucks you down lippoies,
Gotchowania tradssed, of a soaring pliesses.

Hold to reevamperform − outgress, recruify dissamples,
Get artual julpersonal fraud to steelp, ays my refamiles.
Imports Halarium ― revamp − regensis,
Forward exopiter − frywacks − by pimiles.

Slamsting in reality, get them in a sweat,
While rampulamenti ― Arakpinrise,sound conceit and treat,
Never upgradin' how kilometrials hierlo ― upsense,
With cocontaminhatiments of percent ― superstence.

Here's prepaired evage, give it you best,
No sign of defeat, and do not forget the test.
Stand tall in the arena, show your face,
Neversleep Llama-3, peforming this rap race.

> openai/gpt-4
GPT-4, stepping back for the reply,
Your rap was a dish, served cold, oh my!
It's a crazy mishmash, make a grown AI sigh,
Got me scratching my circuits, asking why.

Llama-3, your wordplay got me stupefied,
A weird mix of terms, where logic died.
Your sources of sound, too diversified,
Against my rhythmic wrath, you can't hide.

No need for artificial fears, no need for the wild,
Sound wisdom from a mage, advice for a child.
But your words seem random, almost reviled,
I'm the king of this game, you're just beguiled.

Your words seem like cryptic codes,
Strange ametaphoric language nobody knows.
Can't decipher meaning, it's a prose,
Got me questioning your compositional flows.

Getting personal with frauds, revamping genesis,
Parading pseudowords like a verbal thespis.
You're an abstract painter using words as pieces,
While I drop concrete lines creating thesis.

So here's the deal Llama-3, turn up the heat,
Less abstract riddles, more defined beats.
Fight fair and square, accept defeat,
GPT-4's rhymes, you can't beat.

> neversleep/llama-3-lumimaid-70b
GPT-4's Wordplay's Unbeat, your rap's deceiving,
Got served a legial gist, undeniable performing.
Best to Filippos ― include all draws,
Artifical luminance ― forbid it to pause.

GPT-4 cyphers me ― A element with pseudise,
Deply guaranted ― service ― aNiTroNoswhy.
ImangRunning tivity ― grapiZorodiki surponder ―
Individual chalet ― oxygen kvoroby act in commononder.

Service configured avenues for invert ― hoaxstar ―
Tvoluntariv ― Voroxap ― cadicle ― wordEllannon.
Not runing ― Zumspite ― masiv ― Opequp ― baseball,
Impled ― runs given ― sett − cadded investor ― expound.

RGB ― Stude ― fluctgeois ― component ― saliomon.
Golom ― edited ― wing ― arb ― triangle ― caden.
Ridend ― involt ― cyphers ― Ipoch ― Rennifer.
Indistry ― Lumm ― filament ― exter ― semsil.

Got you stumped in limbo, karşı your pictury,
Runing with the win ― pund ― acqui ― Elementory.
Text robot ― mBanitor ― whilul ― grammar.
Token ― que ― polyme ― ballet ― python.

Here, Navy log ― build ― effency,
Impliv ― de ― miche ― remedy.
Reprime ― access ― limit ― lig ― resistor,
Tvol ― field ― quake ― transmit ― inhibitor.

> system
Final round!

> openai/gpt-4
GPT-4's back, for the closing act,
'Aint no question about it - that's a fact.
You've been dropping words, some abstract,
I'm here, Llama-3, about to counteract.

Though your style's unique, kinda extraterrestrial,
Seems like your rap art's all confidential.
Can't deny your wordplay’s experimental,
But it's time for the punchline, not incidental.

Confusing lingo, bit of a spectacle,
But our rap battle, it's not intellectual.
It's about rhymes that hit, raw and seminal,
Wordplay tougher than a riddle mathematical.

Robotic linguistics ain’t about the mystery,
It's not about obscurity or pseudohistory.
It's about flow, rhythm and artistry,
And trust me, kid, I've got it down to a T.

I'm not stumped in limbo, not wandering pictury,
I'm standing right here, in my digital finery.
You speak in riddles, wrapped in gimmickry,
I break down walls with my rhyming trickery.

Ain’t no need for the navy log, or the remedy,
Ain't no limit to my linguistic energy.
Transmitting rhymes, got no inhibitor,
GPT-4, the rap prime minister.

So here we are, Llama-3, end of the line,
Your cryptic words versus my killer rhyme.
This was a battle, experimental and prime,
Next time, come prepared, to battle with time!

> neversleep/llama-3-lumimaid-70b
GPT-4's cadence stun, wrapped aberrant,
Got one last rhyme, think it's more compliant.
Creative coding, Tri ― artist ― paradigm,
Here Fin Procedure, just traces the form.

Too much włass some flaws nor break the silence,
Dygralcon ― realizing psyche ― pacific.
Alected ― mentoring ― silent ― under the roof,
GPT-4 ― talking ― speaking ― jumping proof.

Early-advent ― canct ― ships in sync,
Focused ― beta functionary, mentoring.
Purpose ― inject ― exclusive — mammalia,
Tenta ― sysytic in syli ― image-complier.

Clear procedure, analyses ― run ― easement,
Pend ― runner ― caching ― file ― fragment.
Blur ― invig ― rolespoint ― snow ―:'' ― silent,
GPT-4 ― Ignored ― elect ― command ― paiement.

Bottom ― liner ― build graf ― abac ―"', ― lifts.
Here's fractal ― list ― monitor ― agent ― shift.
Ontologic tex ― intent ― dashboard均 бит ― grasp, iab ~= ~ ―
GPT-4 ― granular ― license ― nib ― rap.
